我是只化身孤岛的蓝鲸
有着最巨大的身影雨下在身侧穿行
也有飞鸟在背上停
路过太多太美的奇景
如同一点般的仙境
而大海太平太静多少故事无人倾听
我爱地中海的天晴
爱西伯利亚的雪景而万丈
高空得影爱肚皮下的造型
我在尽心尽力的走行
我爱你的衣衫破旧
而歌声却四中漂流荒求
而你却会笑当成整个宇宙
如今生我是只化身孤岛的蓝鲸
有着最巨大的身影
雨虾在身侧穿行
也有飞鸟在背上停给我
还有着爱情的和天性
对天上的我起爱起辗转之蓝天
慢慢温柔只想的声音未见过
太有多少好心情
一你的人这个声你的世界忘记打你了
早上好大家早上好
我在想怎么办呢
玩什么呢
啊我在想上完本所还是唉纠结
我找不到大家我找不到红色的
那半边手柄找不到我
只有只有蓝色那半边
因为蓝色那半边还卡在那个健身
环上我不知道他给我扔哪儿去了啊
我真真不知道阿姨放哪去了
我我发微信问她他好像没起床
没理我
断了
天哪
lookcare
keepplease
嗯ivikeyou
sir弹幕等一下
对
不见得是绑腿上那一边的不知道不知道
他给我放哪去了
关掉了关掉了
嗯找不到大家真找不到
我到处看我哪儿都看不到
我哪里都找不到
谢谢谢谢燕风印的港东打给你了呀
收到了你听见不知道他扔哪儿去的
问题在于我原原本的话
我肯定所有东西我都扔那个就桌上的
他因为因为那个半边的
他是他是放在一个黑色的袋子里面绑在腿
上嘛
对吧
因为他要那个金融环
它是要绑在大左左边大腿上
所以它是放了一个黑色的小号小荷包里面
然后连着一个就是袋子这样
但可能把它理解成什么衣服之类的东西呢
我不知道
他就可能我不知道他哪离开这个房间了还
是
什么的
是反正我原本就放在电脑
就是反正电脑附近的
反正他不在电脑附
我不知道他人哪儿去了
其实之前每次都是不知道他挪到哪去
但是我找到了这次我找不到
我今天每次找环和那个什么我都找半天
哎我已经跟他说一下子
永远不要把两个东西放分开放
把两半边放在一起
诺然不是就差要去充电了吗
我都是下次要用的时候
之前我才充电我还是差我找不到
而且它那个颜色很鲜艳啊
大家它是很很艳的蓝色和很艳的红色嘛
你按理来讲配不是很难发现的东西
它也不是什么黑的灰的
但是真的不知道从哪色
那个黑色袋里面我真的不知道它扔哪去了
扔掉扔掉应该还不谁心
他应该用我那个黑色袋子把它包
没有啊我估计啊我要下播助
我要找很久才能找得到
我不知道他什么时候信任了
哎呦烦死了谢猫人爷的的光蹦雅姐
我有你告诉我地址
我现在就开车给你送过去
那算了现在过来送给我们
看清楚
很想啊
我在想要不玩另一个游戏吧
大家玩本索肯定有点啊
我们要不玩那个吧我的信不上
买了一个不不是并没有什么
我在NS商店里面买了一个那个
因为我看他很便宜但打折了
我就买了那个叫什么情商的游戏
大家你们肯定都看过
今天很多就是日VYV玩那个那
个叫什么啊毒空气
那家读空气你们知道吗
读空气毒空气你们知道吗
不要玩那个好吗
那个说的是本种读空气
但这个游戏应该没多长吧
它的内容你少个手柄
我有原本的手柄啊
我现在找不到的是一代手柄
我有我这NS二的他自己的二代的手柄
谢谢小木条的钢蹦
谢谢致子仙年早餐吗
我点了我点了但是早餐在路上
那个健身环只能用一代手柄玩
大家健身环只能用一代手柄
所以吗
是啊手柄还放在那个腿环上的
我不知道给我扔哪儿去了
哎呦我真真服了
是的健身环他那个他还没有适配
没有适配
二就是怎么说呢
就他只能用一代卡进那个环里面
二代没法卡进那个环里面
嗯狠了
好
算了
就这样吧
我们玩我们玩独控器嘛
大家快来看一下自己的情商了
我看看玩玩那个事情看来好饿啊
天啊好饿好饿
Ok我今天叫了早餐吃白粥了
那天好久没喝白粥
我很想喝白粥伴奏伴奏
唉是这个吗
应该是这个嘟嘟嘟嘟嗯接上了吧
接接接接接接上了吧
好饿不是环不见了是腿环不见了
谁知道呢
有什么好用的口令吗
打开淘宝闪购搜索呀呀我好饿
哎怎么没反应什么意思
连采集卡也不给我面子
这个世界怎么这么不给我面子何和
因为呀啊我whatdoyoumean
啊
我再捕捉一遍试试不行
倒霉当灭的时why
嗯啊好了好了好重新插也好
Okokok嗯音量是不是有点大呀
有你有不行
好像插上之后没把通关按过调音
你跳一把手一掰下谢谢谢谢
卡拉少的提督
我先是看到做单的梯图啊
你感动谢谢
可能送的的天没开计时器
不要不开想干嘛
不要谢谢
我现里看了上去啊
我改个直播间标题吧
大家嗯改成什么呢
又给他骗到了哈怎么能叫骗呢
我去咱们虚拟主播的事
怎么能叫骗呢
这叫这叫这叫收获一个咖喱鬼
那么咖喱鬼咖喱鬼高情商主播
哎晚安早上好大家谢谢
看到三宝梯灯等我的粥到了
我要去喝点这个上面有一点下一点
谢谢金哥谢谢大家的灯牌
谢谢昂克流斯的八枪赖神
我们这样是不是太雅了
叫我开计时器了吗
他他有吗
哎呀
忘记关续费了
计时器可以开一下吗
我看一下他是不是后台
真的自己悄悄成两倍了
我看一下他是不是悄悄成两倍了
我真服了
我看一下啊当也是真成两倍了
我不我明明把它关掉了
他也成两倍我真吐了啊
妈呀哎呀就这个数字已经哎
不是我最小化这个这个它我整个关掉
但是这个插件它好像是怎么说呢
就是他没法彻底关掉啊
我去就是把它删了
我除非把那个账号退出登换好
一种真是的莫名其妙就给我算一下
谢谢
八妈
牛牛
十么枪白粥豆浆黑化好多啊
这也是豆浆吗
二代手柄少红外线摄像头适配不了
健身环
怎么二代反而还没有那么高端
就这样吧就这样吧味道
嗯
来吧
大家客人肯定是个很这个高情商的女
人
我看音量能不能调一下
不能调音量
艾姐啊他居然不能调音量个游戏
没事我的电脑上单独拉你
你要吗
这样子ok吗
这样应该可以吧差不多读空气
快速读空气两人一起读空气
还能两人一起
我们就来这个普通的读风器吧
谢谢你朋友圈的这么卡舒服了
这是每一位同单共同努力的结果
点歌六少年零一业务语玩完
记得放一下可能不记得
嗯这样太小吗
也还好吧能拉大一点这样读空气
这里是可以自由读空气的空间
没有人会阻止你如何读空气呢
请发自内心的一个人尽情享受能够读空气
的梦想世界啊
发自内心是吧
我懂了
发自内心啊大家啊发自内心嗯红色移
动红色物体带读空气
也可能遇到遇到不需要移动的情
况请读读空气再做行动
嗯第一题什么意思
干嘛
这两个人我不要我不要给他们让座
哎真讨厌我想挡他们俩中间来着
哎哦跟着一起倒下去的是吧
哦我知道我知道现在我知道了
不要我不怕我不怕谢谢
请问你的高光
你对下周三七夕掉生日宴大街有什么准
备吗
买七夕有七夕的事儿吧
哎我怎么又是给人家让路了
真是的我看你们弹幕发呆去了哦
我这是红色的鸟是吗
我就这么自由的飞翔自由的飞翔
自由的飞翔
真正的王者是不需要这个合群的
哼干嘛
那怎么呢
为什么还有评价我去
还有还有中途评价
我是那怎么了呢
那怎么呢
是你干嘛
他跳我干嘛爱你
嗯嗯
嘿香奈儿拿妈丽人都要点生啤酒啊
大家都喝生啤酒吗
那那我要喝乌龙茶好了啊
判断到白饭了白饭也可以
白饭也不错
干嘛不是
那别人喝什么我也要喝什么嘛
凭什么呢
那为什么不能是别人
我喝什么别人喝什么呢
这是干嘛
这这是要干嘛坐着不动aba诶
让我选吗
哎那这个c女神没有人选不人可怜吗
选c吧
那肯定要选c的那就他一个人没有被被人
选
那那对吧
太可怜了快点我需要洗
嗯我去我情情钢情商太高了
打倒最后一屏的话就跟我交往
玩什么玩乒乓吗
哦我去我才不倒呢啊
我真不懂了
你似乎读的啊啊关你什么事啊
长我胡子老爷爷赶紧走开
谢谢我家梦里的钢崩口衔体正直这一块
谢阿福军的哥
我们课感素质好差干嘛呢
我是你有意见吗
是这是干嘛哦哎哎啊嗯哎啊哎哎哎
都我人怎么起立
就你坐下不动会怎么样呢
不动吧哼跟女朋友来动物园
我去两个狮子现场交配
我去我们走近点观看走近点观看交配
不是说跟女朋友来吗
那肯定要仔细观看交配的
我去谢谢二三三的钢木
怪不得你没骗我怪不得你没骗我干嘛
这是要干嘛
有一个这什么幽灵小鬼
我我玩手机很忙的耶不要打扰我了
哎呀
哎你们不觉得我这样子也很有节奏感吗
哎你是勿读的令人无言
这什么姿势啊我去什么姿势啊
哇这是哦路边马路边什么意思呢
我干嘛收伞呢
我去
我不要收伞啊
我碰到了我不要收伞啊
就看我是不是会给旁边路人让是不是
那凭什么不是那个人给我让的
我真奇蒙我要在下一站下车
什么意思
下一站是终点站龙山寺
唉
我怎么就下了
等一下我还能往上飞的吗
我还能往上飞的吗
哈哈哈我去大家中国人会飞中国人我快起
哎女朋友看电影我去
那肯定要看机器人动画啊
虽然科卡对机器人不是感兴趣
但是我们都已经谈上恋爱了
还看恋爱电影干什么
看点
别的有新鲜感了噔噔噔干嘛
这是要要干嘛哦我懂了
是不是要我走到外围去护着女朋友
我不要了才不要呢
涂个马路怎么噔噔噔有点糟糕哦
不是大家刚才这个下巴士这一关
应该是要先按那个零
现在那个零你就是预告
我下一站要下车然后再起身下车
我直接站起来走我咋知道
谢谢y了的购物呀现在捣乱了
那咋了
你嗯雅团子肯千万别发生这种事
好吗
雅团子千万别发生这种事
这是要干嘛
这这这是在干嘛
谢谢假面娘的高能找茶来的
谢辛苦您的高峰这是这是要干嘛
这是我要干嘛哦我要等女朋友说
哎等一下后面这有个神秘女子啊
我去
对呀后面后面有个哎
等一下哈
等一下木光被神秘女子吸引今天要约会
是不是可以当做男友了呢
因为他想去看动画
我只好让他选恋爱电影
他提起勇气跟我牵手了
我们应该已经交往了吧
哦我这可以靠近男友是吗
这靠近哑团子是吗
靠近哑团子是吗
哎你看他给的这个时间好短啊
大姐我撞死你们干嘛
嗯
谢辛苦您的杠波能避开所有正确选项
何尝不是一种毒空气导演
谁要来演战队黄什么意思啊
我报名举手干嘛
长得胖不能报名什么意思呢
这个是什么意思
我要摆什么姿势吗
哦对称法嗯这是干嘛
呃俄罗斯方块是吧
我去我最擅长这个了俄罗斯方块有女朋友
我们来看看你的脑内占卜的结构
嗯这个我要打叉是吗
妈呀那怎么了呢
我不打岔不是是那怎么了呢
那男人脑子里面有点色怎么了呢
向右转我向左转是是哎哎有进步呀
大家你们发现快了成长有进步了
不错不错唉唉光头啊这个去理个发吧
大家可能有人看不懂
这个右左边的巴尔本是这个是是理头的
大家我没头发
但是这个左边的巴尔本是理头发的
右边的巴尔是酒吧
左边巴尔本尔是是理头店
大家为了让你的手手术顺利成功
我一定会打出什么本雷打的的
哎我打了呀我怎么没打出去
我灰了呀哎呦你干嘛
别别别别别莫挨老子莫挨我
这是最后的一球一定要丢中关
你什么事不准你丢中啊
这个吼叫和这个镜头什么意思
我把它吃掉了吗
干嘛啊
我哎呀这个确实很正常
大家小的时候就是全班一起玩
这种跳绳确实很难干嘛
真正的强者都是不不会去主动合群的
大家强者都是特立独行的
不要动
嗯干嘛
我还要去把这个老头帮他把球扔出去吗
我要去帮这个老头悄悄把头球扔出去吗
哎哎你走开了你走走开
老头走开啊哼这是他这个哟啊
骂哎呀别管我读的好不好
哎旁边坐了一个美少女
大家哎旁边坐了一个美少女啊
我们现不要动动
让让他靠在我们身上睡吧
谢谢
破的的高光丫洋这种喜欢败坏大家性质的
我们还是分手吧
什么意思呢
今天是我最推的a字的不行啊
逼子这边一一个人没有
太可怜了吧
哎那我们还是去照顾一下b子这边的吧
b子的摊位现谢配泡面的是么
惨不播懂超强人一什么意思吗
不知道这什么意思变大了
好耶变大了变大了
吃蘑菇变大我去有美女
我去旁边更自己旁边有EV风
我去好啊旁边更是有个UFO
有是不是
有一点冷啊
知道了有点冷吗
哈哈哈是的好的sirsir
哎呀关掉关掉那跟开一下玩笑嘛
开下玩笑嘛
酷最后我不还是把空调关掉了吗
真是的假
嗯可以可以啊还可以
嗯我去你想干嘛啊
不让他看不让我看不让他看
唉我怎么密码都挡住啊
我去唉你飞吧啊好渴哦
帮我买罐咖啡他要咖啡呀
哎呀女生你就少喝点咖啡
再喝点茶吧喝茶比较好
也能买个茶别喝什么咖啡
真是谢谢星际漫步的刚播拖席歇尾
还能盼逆啥意思呢
这干嘛哦夹肉是吗
哦
应该是想给女友加入惊人的气功术啊
我要演戏是吧
我去走你找你借年的倾诉看吧
这是干嘛
其实我觉得比起左边的美女
右边一整排全是光头
难道不是更惊人吗
大家比起偷看左边美女的裙子
右边一排一排的光头
难道不是更奇葩吗
干干嘛看什么看什么意思啊
我我干嘛什么意思啊
这别人看我这样睡一下怎么了呢
看什么
看这些人都是羡慕的眼光
大家按加速加速
哥哥我好饿哥哥我想办法
你再忍一下赢家就能去吃烤肉
吃到饱线划划线或不划线什么
这啥意思
哦我是哥哥是吗
那我直接胜利吧
我没有玩过这种类型的游戏
不是这高达什么一情况
这个高达嗯是啊这高达飞走了
大家有我们再看一次你的脑内战卜结果吧
哇好期待哦
哎什么意思啊
什么意思啊
这不身圳怎么有更弯曲的吗
是什么意思
我还以为就是电脑屏幕要出现什么呢
是何一味今天一定要去滑雪哦
黑人你有在听吗
哦我可以移动我去再见了你吗
你换手机关我什么时候再见了
再见女朋友友我会再见
见了谢海报春送帽员的高光克雅纯摸完来
的哦
我要调音量是吧
这么好听的音乐啊
给旁边的人都听听吧
大家等等等
嘟嘟嘟嘟今天是超值星期五哦
十五点就回家
我是哦
我是上司啊
旁边都是部下是吧
啊有真要跟女朋友约会女朋友
为什么这是牛啊
我女朋友为什么是只牛啊
我饿了去吃烤肉吧
嗯我想吃烤肉什么叫有点糟糕吗
关你什么事强者不需要清章
哎有饭吃好多时候是看的
我想去寿司堂了
大家看来我又想去寿司堂了
那这个应该是玉子烧啊
根据形状来判断这个是什么
我的妈呀阿妈妈妈妈妈
阿麦我电话还一下哟
大概对我达到一点点我想拍就拍
这这对嘟你的便当微波中什么意思呢
那我自己去拿吧哎呀
怎么是让他了
真是的我想去拿便当
但我听到你们的声音哦嗯哈哈如果台下所
有的观众都问
都不理台上的人是不是也太恐怖了
女朋友怎么是个鸡鸡假呀
女朋友怎么穿着机器人呢
那女朋友身上都已经女朋友都已经是个机
器人
我们去看恋爱电影吧
你不用看你已经对机器人什么的
腻了吧这只公鸡长得有点吓人啊
哦嗯这是什么
这这是干嘛
嗯我按了什么东西都没反应
请按照顺序搭乘什么意思
我站到中间合个照吧站到中间合个照
什么叫按顺序搭乘
我后面有敌人你快解决掉他
嗯哦先把友军杀了啊
有点难度高啊啊
不过最终结果是好的啊
对啊别人鼓掌我就要鼓掌嘛
那就是觉得不好看吗
怎么办呢
哼唉没抢到没抢到你是孤读的
这个爆炸头我没懂到你是要干什么爆炸头
哦
我要把我要拉上拉帘窗帘是吧
左边还有个正在复习考试的
不让他看什么就让他看
就让他看为什么锅里是空的
再忍一下食物马上就来了
啥意思
我难道我我要自己跳进锅里不成吗
哦是那个蘑菇我要跳一下是吧
我让那个蘑菇进锅里是吧
那个那then那那就用明天和女友约会
明天的考试会决定我一生希望明天的第一
场演唱会能顺
利啊很多人们的愿望
这什么意思
哈哈泡泡泡哦哦哦为什么啊
怕小人爬啊啊啊我好害羞
妈呀
那妈呀妈呀
魔王的城堡赛马场啥意思啊
那肯定去魔王那啊比较帅啊
妈呀你是孤独的有点糟糕
干嘛
咱们不遵循那一套规矩啊
我我一定要挥舞吗
真是的
我去感觉好像那个汽车前面的雨刷
大家我觉得蛮像大哥变装大会有有有
哎
让他过了
谢谢海豹冲动哥帮我魔王来的
谢谢老友我去这什么呀
这不是一口嘛别推哦
哎这么低购买的资就跟妮可一模一样啊
这不妮蔻吗
拜拜啊拜拜
第一口说版权费了啊不会烫
什么叫不会烫
躺底下去吧
对对对对
谢谢loyformservver的杠
波
下次你在台上唱歌
亚藤自己在下面一动不动
装不动
不要哦
业界精通的把这个东西挡一下
谢谢小满钻的高峰克啊
对抗全世界只能直播一辈子了
干嘛
谢谢
勇敢的高峰全世界都在真循规蹈矩
而我对抗全世界就很啥意思呢
现在要来一杯明天奶立马的广播
今日打卡早上应该是哦
还有早上好
他一共有多少题破案偶像篦子
准备进行开球式啊害球是吧
嗯哎呀我去
我连个偶像扔的球都挥不回去
那是干嘛
我是一个自由的三角形二
就快到山顶了紧张干干嘛
拜拜拜拜哦把那个护栏拦上吗
这要干嘛
熊熊熊熊熊不是啊就是大家装死
对于熊应该真的没用吧
哦哦哦这要看哪儿哦
要看那里吗
我想看那里呢原来是要看那里吗
哦懂懂这这的要歪呢
这个这个这个游戏真的要歪呢
你呢哦这女友女友真的哦
我就说怎么有点奇怪不是还能抢吗
知道答案的人唉你这一脸紧张
就指你吧
你来是他啊啊哦我们要扭头跟着看
是吗
有有微风呀我去妈妈呀
不是网球什么时候都能看嘛
九UFO难道不更值得看吗
再见小情女再见哦
如果回答是yes就举手
如果那我就把手放下啊
要是不想让地球被毁掉
就给我好好读空气这么严重吗
你是地球人吗
不是确实不是不想让地球被毁掉
不是可能或许应该不想让地球被毁掉
不是前天的明天是哎前天的明天啊
什么你很瘦吗
是的是是的是的
你看得到这里有什么吗
看不到你会守密吗
我才不守密呢我去有会痒的地方吗
痒没有吧你就来当守护地球的英雄吧
可以可以你是混读的非常棒
Telephone救命先去叫先去救救
命的人
说什么鬼啊
看我白痴哦哎我不想让的
哎呀搞错了我还想看能不能往后退
挤挤那个人乐园今后的方向解散
单飞出道
哦啊啊啊这个别人在开会
这个可能有点啊不行不行
大家也要看演唱会要记得捧场
记得捧场
一二三四有没有相相爱啊
开始挨打我们现在就算弄独立
也要制住我们啊
大家小团子记得KK演唱会记记记记记得
都要捧场了
都都都都打call啊
懂吗
这什么意思
我去旁边这个这个大胖子可能有点搞得
空气有点浑浊了开一下窗吧
演讲可以说是今天绝对要什么
绝对要迟到是吗
嗯这个地方比较宽敞
坐这儿好闲哦去奇迹之星球吧
这里有英雄这里没英雄
我觉得那肯定是要袭击有英雄的地球啊
不是那肯定是有英雄才有挑战性啊
那才有意思啊我去打死你啊
好好不是英雄是不是太烂了
大家这英雄有点太烂了吧
有啊太幽化了吧这是干嘛
好久不见
你来了呢
我一直好想见你哦
再握紧一点这感觉好怀念啊
你还拍灵异照片给我
我把那张设计成桌布了
这是个电影的最后的歌曲吗
就那种电影结束的时候会放的那种东西啊
姨不想看不想看怎么全是废话
嗯他哼不想看不怎么真废话
嗯废话是不是人太多了
哦第一百题这什么再见啊
这是要对称吗
积木的我还可以往右边我还可以
我还以为可以一直往右边呢
可以飞出去综合评分
嗯应用能力还挺高的呢
大家应用能力还挺高的
大家客点还可以啊
哦唉开了新模式了大家不独空气
我去有不独空气啊
我去这个好不独攻气
不独空气
谢谢老感的高峰全世界都在循规蹈矩
而我对抗全世界就很就很就很牛逼
谢谢我来一杯明天奶尼玛的高峰
今天打卡早安压身早上好
谢谢nericx的高崩
突然发现左下角是不拼错了
还是在提醒悠悠该起了
这个早就拼错了这个不管他了
这个VVR做的这个UI拼错了
全拼错了王洋不读空气吧
大家那不对啊我的外卖呢
大姐完了都十一点了
我要不吃中午中午饭走
今天早上又没吃哼可以尽情的装傻
也没有人会吐槽你的不堵空气
故意装傻
完全不做
说明就一直装傻下去
Ok嗯看啊嗯请问要点什么难么
避人难为避人要鸡尾酒呢
这次换个鸡尾酒吧
Ok还真是装傻装早了
后面有d我去这次我一定要射中了
大姐啊嘶干嘛呢
哦我可以进去拿我的微波炉便当吧
Byegoodbye
哎你的搞笑让人感觉勉强可以
怎么才勉强可以呀
不应该非常搞笑吗
哥哥我好饿哦妹妹要饿死了
说是还有胜利吧
这画到这就赢了吗
我其实不是很懂怎么样才能胜利呀
这个游戏我没有玩过所以没搞懂
嗯的便当上面是起点往下走
遇线就转哦趴下嗯嗯啊啊哇哦
嗯是不是有点冷啊祝女朋友好运
谢谢
唐少的高棍外卖和手柄都掉进一二空间
了
只要坐上金色的马桶
就会有大只佬帮你拉回来
坐上马桶就会有人帮我拉回来吗
这个要还给他吧把手臂高打你的手臂
怎么能怎么能长得这么像俄罗斯方块的竖
条
这是最后的运球啊
哎唉
直接开嘛
你要我跟大大方看的真是的
我我该怎么办呢
把他们挤出去不赖啊
为什么我不能直接抱着他睡得了
嗯嗯叫醒他嘎嘎嘎咯
有点糟糕什么意思啊
不够搞笑是吗
嗯好啊我啊我这太厉害了
到了到了到了有你要跟女朋友约会
我看下他到底怎么判定的那我要是去看恋
爱电影
他会判断我不搞笑吗
中国人会飞中国人会飞好吧啊
哦嗯加肉是吧
啊你以为我要给你们啊
真是的我爱吃肉我要吃
是不是女朋友这么大个人
女朋友不是小孩
她自己会夹自己的肉啊
那不是非要我来夹给他吧
我怎么就输了令人无言
嗯啊啊不对啊应该假装不看
对不起呢目标被吸引了呢啊啊呦
我又晚了谢谢孤独人
孤独心的高峰不吃早餐
等一下得胃炎蹲厕所蹲一天长间
不吃内分泌失调连睡觉都难
哎呀那我这个外卖到的确实有点晚
到的有点晚然后就然后我又忘记拿了
现在都十一点了那我去拿吗
我去拿我好像也没有给我打电话呀
我看看是不是送到了哦
难怪没有给我打电话呢
原来是我手机没电了等一下等去
我忘记把手机充上电啊
等一下等一下这个这个等一下先去把手机
装有
哎大家我突然感觉好困哦
站起来走了几步哈欠连天
我刚去
我我那个充电充电线我不想拿过来
这边没什么插头了我就放在那儿
放在床头床头柜旁边那边冲
我差点就倒床上睡了啊
好好我差一点就往床上一躺
那好啊困了
嗯嗯嗯不管多少次我都要创小群
那么你搂搂抱抱
你回家搂搂抱抱不行吗
嗯就想跟你有次聚约会
我懂了大家就是你有艘牛
所以不能带它吃牛肉是吧
就是那他吃牛肉那样怎么了呢
哈这样吧三个贴在一起
这样就好
二十九题知道答案的人
直接让后面家长来打不就行了吗
家人肯定知道答案了有
哎呀好渴啊谢谢
帮我买罐咖啡会不会有钱出来啊
勉强可以我要在下一站下车
我能不能就不下车呀
我看一下呢我就不懂小爱站士终点站
不过你是空的哦
变大不是他们可是两个人啊
骑个蘑菇能喂饱两个人吗
他们俩早晚得饿死
你让他们俩饿死得了
早死早超生啊
给他们俩吃个这么小的蘑菇
给他们续一点点命他们还是要饿死啊
不如早点让他们解脱得了的家
对吧
做人不能那么残忍啊
给他们吃个蘑菇有什么用呢
哎哎呦哎呦这个不太好吧
我去我觉得这个乘客的光头比较意思
啊啊啊灯哎不行怎么能躲着呢啊
好困好困哪下去
哎呀不管了我决定遵循自己的欲望
我要去买a级的东西
哦哦哦哦哦哦嗯
耶耶耶耶呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀
呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀嗯
为什么不能朝下呢
我给大家反着来你嗯爱你啊
哦哦逃跑吧逃跑吧
光速逃跑嗯
第一组开球是我一定要打中
嗯啊我怎么还是灰总啊
可不我是哼欢迎
嗯嗯今天是超值星期五
我去我现在都是上司
我想走就走管他呢我先走了哦
庆功术不是要我配一盒吗
我这才不配合吗
不会你嗯嗯嗯看右看左看右哦哦哦哦
噔噔噔一月份我去就让就让宇宙人抓走我
这个单身狗吧
哎呦
又来这个了
回答是yes就举手
嗯嗯嗯我就不能做点别的事吗
我一定要这样躺着吗
我就不能把他们打死然后跑掉吗
这个我没搞懂前天是明天是后天的
前天的明天是昨天呃什么不小密
有会影的地方吗
痒痒痒怎么举不了手大家举不了手
嗯袭击是英雄我一定要袭击吗
我就不能不袭击吗
我想走不然我走了按顺序搭乘
这是啥意思
赫数我倒下了我倒下了
我多配合的讲我对吧
鼓掌还不赶紧鼓大家一点都不捧场
真是的哦反应力还挺高的呢
这讲哥格尔的这个可克尔的不独空气的反
应能力还挺高
的呢
闹剧演员说是闹闹剧演员吗
读空气不读空气快速读空气
两人一起读空气是干嘛
额外项目秘密我想看额外项目是什么
波浪舞哦这个还可以刷分呢
我去我想练一下这个为什么我每次打不中
他到底要什么时候打呀
对
不是
他究竟要什么时候打才能打得中啊
对我对啊嗯啊不啥意思啊
看影子吗
我看看嗯啊等下好像还是有点慢
嗯哎我快了一点了好像还是不行
哎
我快了也不行啊
我是我想问到底要怎样
哎
导游关东好哈
哎我这是打的很早了吧
还是不行我是不是打早了
不是打晚了我再早一点呢
我感觉不行
对啊我呐我也是啊怎么这么难啊
不是他这个怎么判定的
他的判定好难你们知道吗
他爸你好苛刻
对太早了太早
阿巴你好苛刻我也在想
你们可能是延迟的问题啊
大家六哦你们看果然是我打早了
大家他这个这样打的很晚看到了看到了吗
要晚一点要晚一点才行
果然是打快了CCP
我说打打打太慢了真是的对耶
嗯我去还有快慢球速
暖会变六付了
嗯ok啊对克呀可是高手啊
对哼对克尔城高手对我还有高抛球
对对ok嗯这我感觉能永无止境
打下去啊他难度好像也没怎么有变化
难度也没什么变化的
讲对但速度也不怎么变快
对我去终于找到撬门了
我还以为那是对我可真还以为差点以为自
己自己这个神
经有问题呢哎呦变快了一点点
嗯嗯是不是过二十分
然后就难了一点点
Ok对哦我其实不是很懂
就是这个的奖就是homeelon到底
是什么样的击
打才能叫homeelon
就是本雷打吧应该是本雷打
要怎么叫啊
就是什么样的才能算奔雷达呢
哦还真是还真是速度变快了
大家速度有变快了但难度有加
难度有加难度有加
打出场外就是飞到整个比赛场子外面去吗
啊就是很牛逼吗
对哦对对哦那也就这个程度嘛
真是的也不难也不难嘿哦
力气和角度对求路的判断都很重要哦
拿着晃动内
对
就是q南一直觉得这个嗯棒球属于是那种
就是不懂
的人完全看不明白的这种运动
你们你们你们不觉得吗
个人一直都觉得就是之前在包括在动漫里
面或者什么看
到或者刷那些视频
都觉得就我感觉他们就好像是在突
然一下
就是所有人就是都在前面都在静止不动
突然一下就所有人都就是就也不是所有人
就一个人跑起
来就感觉我看的莫名其妙
我没看懂不知道他们在干什么
对哎哎呀我看看大妈妈真是的
都跟小团子跳绳我们也来试试吧
跳绳未免跳明白不是不是按a键吗
笨哦哎不跳了不跳了不跳了
我跳真是秘密是什么
我很好奇哦这啥意思
这是要收集吗
还是什么
以前的你是名字哦
测试结果收集项目困了
有点饿了快速的空气怎么个快速法哦
加速了是吧
我其实这也算给他们让座呀
大家你们不觉得吗
这确实其实也是在给他们让座
我觉得其实也没有什么问题啊
不动不懂自动难道不是吗
嘿嘿谢谢董如此这般
嫩钢蹦严查这个床
是不是睡美人片场的
把我家小公主迷失界
哎呀看什么电影我就回家去了
回家女朋友回家看那个浪费钱
妈呀我们不如这个回去回家
就是在网上看的干嘛非要去电影院看
谢谢
锦龄的刚风亚神今年还剩四个月了
你千万不要好好吃饭的睡觉
怎么这样怎么这样
谢谢这宝宝贝的刚这么快快就中午了
好饿怎么才能外外省钱呢
我到到里里我们叫打开淘宝闪购
打开淘宝闪购搜索丫丫
我好饿在家我好困呢
感觉我真的好困啊我莫名的好困
你们知道吗
我去
我现在好困哪
而且我现在好想回去睡觉在家
我也不想吃饭了我想睡觉
你们知道吗
我我想回床上躺着我不想睡
我不想吃饭我就想睡觉
我去撞死你撞死这个到底是干嘛
解蜂蜜冻这一关这一关到底合一位
哎对哎呀我去今天有课
等一下大家我就站着吧
对啊我今天的课是几点来着
在讲今天的课是中午吗
哦对是中午是中午
唉好像是是不是十二点要上课
大家哎那怎么办吧拜了啊
真的太阳拜拜了
我才想起来了十二点上课
大家拜拜
这个妮狗的屁股真的是妮蔻的屁股
真的是哎拜拜大家啊哈妈呀
宝贝我突然想起来
对啊今天星期三有课来着
结我今天想金神环也没金神环上大讲
我我回来我再找回来我再找东西
拜拜的家
不不不我现在吃饭也来不及
我上完课再吃我先去睡个觉
大家我先睡个觉应该能睡个十分钟吧
我先睡个十分钟的觉去
大家拜拜拜拜我要睡觉
嗯唱我要睡觉去我要睡觉去
大家拜拜拜拜我去睡觉了
拜拜
哎我电脑就像放在这儿了
等会儿拜拜快人睡觉去了
拜拜睡醒了就上课拜拜
大家拜拜拜拜拜拜拜拜啊
谢谢大杠嘣谢谢大杠嘣
谢谢大恩人
现在刚现在的康本谢大家的灯牌
拜拜我要睡觉谢谢可能送的情度
谢谢谢谢铁豆拜拜都困了
去睡觉大家拜拜拜拜
睡觉睡觉拜拜
哎呦